Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Alternatively, it is possible to configure VLAN-based networks to use external routers rather than the l3-agent shown here, so long as the external router is on the same VLAN:
ja: これとは別に、外部ルーターが同じ VLAN にあれば、ここの示されている L3 エージェントの代わりに外部ルーターを使用するよう、VLAN ベースのネットワークを設定できます。

source: Although the title of this story is much more dramatic than the actual event, I don't think, or hope, that I'll have the opportunity to use "Valentine's Day Massacre" again in a title.
ja: この物語のタイトルは実際の事件よりかなりドラマティックだが、私はタイトル中に「バレンタインデーの大虐殺」を使用する機会が再びあるとは思わない（し望まない）。

source: Although this method is not documented or supported, you can use it when your compute node is permanently offline but you have instances locally stored on it.
ja: この方法はドキュメントに書かれておらず、サポートされていない方法ですが、コンピュートノードが完全にオフラインになってしまったが、インスタンスがローカルに保存されているときに、この方法を使用できます。

source: Among :term:`object`, :term:`container`, and :term:`account servers <account server>`
ja: :term:`オブジェクト <object server>` 、 :term:`コンテナー <container server>` 、 :term:`アカウントサーバー <account server>` 間

source: Among the log statements you'll see the lines:
ja: ログの中に以下の行があるでしょう。

source: Amount of available physical storage
ja: 利用可能な物理ディスクの総量で決まる

source: An IP address plan might be broken down into the following sections:
ja: IPアドレス計画としては次のような用途で分類されるでしょう：

source: An OpenStack cloud does not have much value without users. This chapter covers topics that relate to managing users, projects, and quotas. This chapter describes users and projects as described by version 2 of the OpenStack Identity API.
ja: OpenStack クラウドは、ユーザーなしでは特に価値はありません。本章では、ユーザー、プロジェクト、クォータの管理に関するトピックを記載します。また、OpenStack Identity API のバージョン 2 で説明されているように、ユーザーとプロジェクトについても説明します。

source: An OpenStack installation can potentially have many subnets (ranges of IP addresses) and different types of services in each. An IP address plan can assist with a shared understanding of network partition purposes and scalability. Control services can have public and private IP addresses, and as noted above, there are a couple of options for an instance's public addresses.
ja: OpenStackのインストールでは潜在的に多くのサブネット(IPアドレスの範囲) とそれぞれに異なるタイプのサービスを持つ可能性があります。あるIPアドレスプランは、ネットワーク分割の目的とスケーラビリティの共有された理解を手助けします。コントロールサービスはパブリックとプライベートIPアドレスを持つ事ができ、上記の通り、インスタンスのパブリックアドレスとして2種類のオプションが存在します。

source: An academic turned software-developer-slash-operator, Lorin worked as the lead architect for Cloud Services at Nimbis Services, where he deploys OpenStack for technical computing applications. He has been working with OpenStack since the Cactus release. Previously, he worked on high-performance computing extensions for OpenStack at University of Southern California's Information Sciences Institute (USC-ISI).
ja: アカデミック出身のソフトウェア開発者・運用者である彼は、Nimbis Services でクラウドサービスの Lead Architect として働いていました。Nimbis Service では彼は技術計算アプリケーション用の OpenStack を運用しています。 Cactus リリース以来 OpenStack に携わっています。以前は、University of Southern California's Information Sciences Institute (USC-ISI) で OpenStack の high-performance computing 向けの拡張を行いました。

source: An administrative super user, which has full permissions across all projects and should be used with great care
ja: すべてのプロジェクトにわたり全権限を持つ管理ユーザー。非常に注意して使用する必要があります。

source: An advanced use of this general concept allows different flavor types to run with different CPU and RAM allocation ratios so that high-intensity computing loads and low-intensity development and testing systems can share the same cloud without either starving the high-use systems or wasting resources on low-utilization systems. This works by setting ``metadata`` in your host aggregates and matching ``extra_specs`` in your flavor types.
ja: この一般的なコンセプトを高度なレベルで使用すると、集中度の高いコンピュートロードや負荷の低い開発やテストシステムが使用量の多いシステムのリソースが不足したり、使用量の低いシステムでリソースを無駄にしたりしないで、同じクラウドを共有できるように、異なるフレーバーの種別が、異なる CPU および RAM 割当の比率で実行できるようになります。 これは、ホストアグリゲートに ``metadata`` を設定して、フレーバー種別の ``extra_specs`` と一致させると機能します。

source: An alternative to enabling the RabbitMQ web management interface is to use the ``rabbitmqctl`` commands. For example, :command:`rabbitmqctl list_queues| grep cinder` displays any messages left in the queue. If there are messages, it's a possible sign that cinder services didn't connect properly to rabbitmq and might have to be restarted.
ja: RabbitMQ Web 管理インターフェイスを有効にするもう一つの方法としては、 ``rabbitmqctl`` コマンドを利用します。例えば :command:`rabbitmqctl list_queues| grep cinder` は、キューに残っているメッセージを表示します。メッセージが存在する場合、Cinder サービスが RabbitMQ に正しく接続できてない可能性があり、再起動が必要かもしれません。

source: An asterisk (\*) indicates when the example architecture deviates from the settings of a default installation. We'll offer explanations for those deviations next.
ja: アスタリスク (*) は、アーキテクチャーの例がデフォルトインストールの設定から逸脱している箇所を示しています。この逸脱については、次のセクションで説明します。

source: An attempt was made to deprecate ``nova-network`` during the Havana release, which was aborted due to the lack of equivalent functionality (such as the FlatDHCP multi-host high-availability mode mentioned in this guide), lack of a migration path between versions, insufficient testing, and simplicity when used for the more straightforward use cases ``nova-network`` traditionally supported. Though significant effort has been made to address these concerns, ``nova-network`` was not be deprecated in the Juno release. In addition, to a limited degree, patches to ``nova-network`` have again begin to be accepted, such as adding a per-network settings feature and SR-IOV support in Juno.
ja: Havana リリース中に ``nova-network`` を廃止しようという試みがありました。これは、このガイドで言及した FlatDHCP マルチホスト高可用性モードなどの同等機能の不足、バージョン間の移行パスの不足、不十分なテスト、伝統的にサポートされる ``nova-network`` のより簡単なユースケースに使用する場合のシンプルさ、などの理由により中断されました。甚大な努力によりこれらの心配事を解決してきましたが、 ``nova-network`` は Juno リリースにおいて廃止されませんでした。さらに、Juno においてネットワークごとの設定機能や SR-IOV の追加などの限定された範囲で、 ``nova-network`` へのパッチが再び受け入れられてきました。

source: An authorization policy can be composed by one or more rules. If more rules are specified, evaluation policy is successful if any of the rules evaluates successfully; if an API operation matches multiple policies, then all the policies must evaluate successfully. Also, authorization rules are recursive. Once a rule is matched, the rule(s) can be resolved to another rule, until a terminal rule is reached. These are the rules defined:
ja: 認可ポリシーは、一つまたは複数のルールにより構成できます。複数のルールを指定すると、いずれかのルールが成功と評価されれば、評価エンジンが成功になります。API 操作が複数のポリシーに一致すると、すべてのポリシーが成功と評価される必要があります。認可ルールは再帰的にもできます。あるルールにマッチした場合、これ以上展開できないルールに達するまで、そのルールは別のルールに展開されます。以下のルールが定義できます。

source: An automated deployment system installs and configures operating systems on new servers, without intervention, after the absolute minimum amount of manual work, including physical racking, MAC-to-IP assignment, and power configuration. Typically, solutions rely on wrappers around PXE boot and TFTP servers for the basic operating system install and then hand off to an automated configuration management system.
ja: 自動のデプロイメントシステムは、物理ラッキング、MAC から IP アドレスの割当、電源設定など、必要最小限の手作業のみで、介入なしに新規サーバー上にオペレーティングシステムのインストールと設定を行います。ソリューションは通常、PXE ブートや TFTP サーバー関連のラッパーに依存して基本のオペレーティングシステムをインストールして、次に自動設定管理システムに委譲されます。

source: An external server outside of the cloud
ja: クラウド外部のサーバー

source: An hour later I received the same alert, but for another compute node. Crap. OK, now there's definitely a problem going on. Just like the original node, I was able to log in by SSH. The bond0 NIC was DOWN but the 1gb NIC was active.
ja: １時間後、私は同じ警告を受信したが、別のコンピュートノードだった。拍手。OK、問題は間違いなく現在進行中だ。元のノードと全く同様に、私は SSH でログインすることが出来た。bond0 NIC は DOWN だったが、1Gb NIC は有効だった。

source: An initial idea was to just increase the lease time. If the instance only renewed once every week, the chances of this problem happening would be tremendously smaller than every minute. This didn't solve the problem, though. It was just covering the problem up.
ja: 最初のアイデアは、単にリース時間を増やすことだった。もしインスタンスが毎週１回だけIPアドレスを更新するのであれば、毎分更新する場合よりこの問題が起こる可能性は極端に低くなるだろう。これはこの問題を解決しないが、問題を単に取り繕うことはできる。

source: An instance running on that compute node
ja: コンピュートノード内のインスタンス

source: An integral part of a configuration-management system is the item that it controls. You should carefully consider all of the items that you want, or do not want, to be automatically managed. For example, you may not want to automatically format hard drives with user data.
ja: 設定管理システムの不可欠な部分は、このシステムが制御する項目です。自動管理をする項目、しない項目をすべて慎重に検討していく必要があります。例えば、ユーザーデータが含まれるハードドライブは自動フォーマットは必要ありません。

source: An upgrade pre-testing system is excellent for getting the configuration to work. However, it is important to note that the historical use of the system and differences in user interaction can affect the success of upgrades.
ja: アップグレード前テストシステムは、設定を動作させるために優れています。しかしながら、システムの歴史的な使用法やユーザー操作における違いにより、アップグレードの成否に影響することに注意することが重要です。

source: And finally, you can disassociate the floating IP:
ja: 最後に、floating IPを開放します。

source: And the best part: the same user had just tried creating a CentOS instance. What?
ja: そして、最も重要なこと。同じユーザが CentOS インスタンスを作成しようとしたばかりだった。何だと？

source: Anne is the documentation coordinator for OpenStack and also served as an individual contributor to the Google Documentation Summit in 2011, working with the Open Street Maps team. She has worked on book sprints in the past, with FLOSS Manuals’ Adam Hyde facilitating. Anne lives in Austin, Texas.
ja: Anne は OpenStack のドキュメントコーディネーターで、2011年の Google Doc Summit では individual contributor （個人コントリビュータ） を努め Open Street Maps チームとともに活動しました。Adam Hyde が進めていた FLOSS Manuals の以前の doc sprint にも参加しています。テキサス州オースティンに住んでいます。

source: Another common concept across various OpenStack projects is that of periodic tasks. Periodic tasks are much like cron jobs on traditional Unix systems, but they are run inside an OpenStack process. For example, when OpenStack Compute (nova) needs to work out what images it can remove from its local cache, it runs a periodic task to do this.
ja: 様々な OpenStack プロジェクトに共通する別の考え方として、周期的タスク (periodic task) があります。周期的タスクは伝統的な Unix システムの cron ジョブに似ていますが、OpenStack プロセスの内部で実行されます。例えば、OpenStack Compute (nova) はローカルキャッシュからどのイメージを削除できるかを決める必要がある際に、これを行うために周期的タスクを実行します。

source: Another example is a user consuming a very large amount of bandwidth. Again, the key is to understand what the user is doing. If she naturally needs a high amount of bandwidth, you might have to limit her transmission rate as to not affect other users or move her to an area with more bandwidth available. On the other hand, maybe her instance has been hacked and is part of a botnet launching DDOS attacks. Resolution of this issue is the same as though any other server on your network has been hacked. Contact the user and give her time to respond. If she doesn't respond, shut down the instance.
ja: 別の例は、あるユーザーが非常に多くの帯域を消費することです。繰り返しですが、ユーザーが実行していることを理解することが重要です。必ず多くの帯域を使用する必要があれば、他のユーザーに影響を与えないように通信帯域を制限する、または、より多くの帯域を利用可能な別の場所に移動させる必要があるかもしれません。一方、ユーザーのインスタンスが侵入され、DDOS 攻撃を行っているボットネットの一部になっているかもしれません。この問題の解決法は、ネットワークにある他のサーバーが侵入された場合と同じです。ユーザーに連絡し、対応する時間を与えます。もし対応しなければ、そのインスタンスを停止します。

source: Another example is displaying all properties for a certain image:
ja: もう一つの例は、特定のイメージに関するすべてのプロパティを表示することです。

source: Another fact that's often forgotten is that when a new file is being uploaded, the proxy server must write out as many streams as there are replicas—giving a multiple of network traffic. For a three-replica cluster, 10 Gbps in means 30 Gbps out. Combining this with the previous high bandwidth demands of replication is what results in the recommendation that your private network be of significantly higher bandwidth than your public need be. Oh, and OpenStack Object Storage communicates internally with unencrypted, unauthenticated rsync for performance—you do want the private network to be private.
ja: また、新規ファイルがアップロードされると、プロキシサーバーはレプリカの数だけ書き込みが行われ、複数のネットワークトラフィックが発生するという点も頻繁に忘れられています。 レプリカが３つのクラスターでは、受信トラフィックが 10 Gbps とすると、送信トラフィックは 30 Gbps ということになります。これを以前のレプリカの帯域幅の需要が高いことと合わせて考えると、パブリックネットワークよりもプライベートネットワークのほうがはるかに高い帯域幅が必要であることが分かります。OpenStack Object Storage はパフォーマンスを保つために内部では、暗号化なし、認証なしの rsync と通信します (プライベートネットワークをプライベートに保つため)。

source: Any time an instance shuts down unexpectedly, it might have problems on boot. For example, the instance might require an ``fsck`` on the root partition. If this happens, the user can use the dashboard VNC console to fix this.
ja: 予期せずシャットダウンしたときは、ブートに問題があるかもしれません。たとえば、インスタンスがルートパーティションにおいて ``fsck`` を実行する必要があるかもしれません。もしこうなっても、これを修復するためにダッシュボード VNC コンソールを使用できます。

source: Anywhere
ja: どこからでも

source: Apache Qpid offers 100 percent compatibility with the :term:`Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)` Standard, and its broker is available for both C++ and Java.
ja: Apache Qpid は、 :term:`Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)` の標準との 100% の互換性を提供し、ブローカーは C++ と Java の両方で利用可能です。

source: Appendix
ja: 付録

source: Apr 11, 2013
ja: 2013年4月11日

source: Apr 15, 2011
ja: 2011年4月15日

source: Apr 17, 2014
ja: 2014年4月17日

source: Apr 3, 2014
ja: 2014年4月3日

source: Apr 30, 2015
ja: 2015年4月30日

source: Apr 4, 2013
ja: 2013年4月4日

source: Apr 5, 2012
ja: 2012年4月5日

source: Arbitrary local files can also be placed into the instance file system at creation time by using the ``--file <dst-path=src-path>`` option. You may store up to five files.
ja: ``--file <dst-path=src-path>`` オプションを使用することにより、任意のローカルファイルを生成時にインスタンスのファイルシステムの中に置けます。5 ファイルまで保存できます。

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Architecture Examples
ja: アーキテクチャー例

source: Armed with a patched qemu and a way to reproduce, we set out to see if we've finally solved The Issue. After 48 hours straight of hammering the instance with bandwidth, we were confident. The rest is history. You can search the bug report for "joe" to find my comments and actual tests.
ja: パッチを当てた qemu と再現方法を携えて、我々は「あの問題」を最終的に解決したかを確認する作業に着手した。インスタンスにネットワーク負荷をかけてから丸48時間後、我々は確信していた。その後のことは知っての通りだ。あなたは、joe へのバグ報告を検索し、私のコメントと実際のテストを見つけることができる。

source: Armed with your IP address layout and numbers and knowledge about the topologies and services you can use, it's now time to prepare the network for your installation. Be sure to also check out the `OpenStack Security Guide <https://docs.openstack.org/sec/>`_ for tips on securing your network. We wish you a good relationship with your networking team!
ja: IPアドレスレイアウトと利用できるトポロジーおよびサービスの知識を武器にネットワークを構成する準備をする時が来ました。また、ネットワークをセキュアに保つために `OpenStack セキュリティガイド <https://docs.openstack.org/sec/>`_ を確認する事を忘れないでください。ネットワークチームと良い関係をとなる事を願っています！

source: Artificial scale testing can go only so far. After your cloud is upgraded, you must pay careful attention to the performance aspects of your cloud.
ja: 人工的なスケールテストは、あくまである程度のものです。クラウドをアップグレードした後、クラウドのパフォーマンス観点で十分に注意する必要があります。

source: As a cloud administrative user, you can use the OpenStack dashboard to create and manage projects, users, images, and flavors. Users are allowed to create and manage images within specified projects and to share images, depending on the Image service configuration. Typically, the policy configuration allows admin users only to set quotas and create and manage services. The dashboard provides an :guilabel:`Admin` tab with a :guilabel:`System Panel` and an :guilabel:`Identity` tab. These interfaces give you access to system information and usage as well as to settings for configuring what end users can do. Refer to the `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/dashboard.html>`__ for detailed how-to information about using the dashboard as an admin user.
ja: クラウドの管理ユーザーとして OpenStack Dashboard を使用して、プロジェクト、ユーザー、イメージ、フレーバーの作成および管理を行うことができます。ユーザーは Image service の設定に応じて、指定されたプロジェクト内でイメージを作成/管理したり、共有したりすることができます。通常、ポリシーの設定では、管理ユーザーのみがクォータの設定とサービスの作成/管理を行うことができます。ダッシュボードには :guilabel:`管理` タブがあり、 :guilabel:`システムパネル` と :guilabel:`ユーザー管理タブ` に分かれています。これらのインターフェースにより、システム情報と使用状況のデータにアクセスすることができるのに加えて、エンドユーザーが実行可能な操作を設定することもできます。管理ユーザーとしてダッシュボードを使用する方法についての詳しい説明は `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/dashboard.html>`__ を参照してください。

source: As a last resort, our network admin (Alvaro) and myself sat down with four terminal windows, a pencil, and a piece of paper. In one window, we ran ping. In the second window, we ran ``tcpdump`` on the cloud controller. In the third, ``tcpdump`` on the compute node. And the forth had ``tcpdump`` on the instance. For background, this cloud was a multi-node, non-multi-host setup.
ja: 結局、我々のネットワーク管理者（Alvao）と私自身は４つのターミナルウィンドウ、１本の鉛筆と紙切れを持って座った。１つのウインドウで我々は ping を実行した。２つ目のウインドウではクラウドコントローラー上の ``tcpdump`` 、３つ目ではコンピュートノード上の ``tcpdump`` 、４つ目ではインスタンス上の ``tcpdump`` を実行した。前提として、このクラウドはマルチノード、非マルチホスト構成である。

source: As a scalable, reliable data store for virtual machine images
ja: スケーラブルで信頼性のある仮想マシンイメージデータストアとして利用する

source: As a specific example, compare a cloud that supports a managed web-hosting platform with one running integration tests for a development project that creates one VM per code commit. In the former, the heavy work of creating a VM happens only every few months, whereas the latter puts constant heavy load on the cloud controller. You must consider your average VM lifetime, as a larger number generally means less load on the cloud controller.
ja: 特定の例としては、マネージド Web ホスティングプラットフォームをサポートするクラウドと、コードコミットごとに仮想マシンを１つ作成するような開発プロジェクトの統合テストを実行するクラウドを比較してみましょう。前者では、VMを作成する負荷の大きい処理は数か月に 一度しか発生しないのに対して、後者ではクラウドコントローラに常に負荷の大きい処理が発生します。一般論として、VMの平均寿命が長いということは、クラウドコントローラの負荷が軽いことを意味するため、平均的なVMの寿命を検討する必要があります。

source: As always, refer to the :doc:`common/glossary` if you are unclear about any of the terminology mentioned in architecture examples.
ja: これらのアーキテクチャー例で言及されている用語が明確に理解できない場合には、通常通り :doc:`common/glossary` を参照してください。

source: As an OpenStack cloud is composed of so many different services, there are a large number of log files. This chapter aims to assist you in locating and working with them and describes other ways to track the status of your deployment.
ja: OpenStackクラウドは、様々なサービスから構成されるため、多くのログファイルが存在します。この章では、それぞれのログの場所と取り扱い、そしてシステムのさらなる監視方法について説明します。

source: As an administrative user, you can update the Block Storage service quotas for a tenant, as well as update the quota defaults for a new tenant. See :ref:`table_block_storage_quota`.
ja: 管理ユーザーは、既存のテナントの Block Storage のクォータを更新できます。また、新規テナントのクォータのデフォルト値を更新することもできます。:ref:`table_block_storage_quota` を参照してください。

source: As an administrative user, you can update the Compute service quotas for an existing tenant, as well as update the quota defaults for a new tenant. See :ref:`table_compute_quota`.
ja: 管理ユーザーは、既存のテナントの Compute のクォータを更新できます。また、新規テナントのクォータのデフォルト値を更新することもできます。 :ref:`table_compute_quota` を参照してください。

source: As an administrative user, you can use the :command:`cinder quota-*` commands, which are provided by the ``python-cinderclient`` package, to view and update tenant quotas.
ja: 管理ユーザーは :command:`cinder quota-*` コマンドを使って、テナントのクォータを表示したり更新したりできます。コマンドは ``python-cinderclient`` パッケージに含まれます。

source: As an administrative user, you can use the :command:`nova quota-*` commands, which are provided by the ``python-novaclient`` package, to view and update tenant quotas.
ja: 管理ユーザーは :command:`nova quota-*` コマンドを使って、テナントのクォータを表示したり更新したりできます。コマンドは ``python-novaclient`` パッケージに含まれます。

source: As an administrator, you have a few ways to discover what your OpenStack cloud looks like simply by using the OpenStack tools available. This section gives you an idea of how to get an overview of your cloud, its shape, size, and current state.
ja: 管理者は、利用可能な OpenStack ツールを使用して、OpenStack クラウドが全体像を確認する方法がいくつかあります。本項では、クラウドの概要、形態、サイズ、現在の状態についての情報を取得する方法について説明します。

source: As an example, recording ``nova-api`` usage can allow you to track the need to scale your cloud controller. By keeping an eye on ``nova-api`` requests, you can determine whether you need to spawn more ``nova-api`` processes or go as far as introducing an entirely new server to run ``nova-api``. To get an approximate count of the requests, look for standard INFO messages in ``/var/log/nova/nova-api.log``:
ja: 例として、 ``nova-api`` の使用を記録することでクラウドコントローラーをスケールする必要があるかを追跡できます。 ``nova-api`` のリクエスト数に注目することにより、 ``nova-api`` プロセスを追加するか、もしくは、 ``nova-api`` を実行するための新しいサーバーを導入することまで行なうかを決定することができます。リクエストの概数を取得するには ``/var/log/nova/nova-api.log`` の INFO メッセージを検索します。

source: As an open source project, one of the unique aspects of OpenStack is that it has many different levels at which you can begin to engage with it—you don't have to do everything yourself.
ja: OpenStack は、オープンソースプロジェクトとして、ユニークな点があります。その 1 つは、さまざまなレベルで OpenStack に携わりはじめることができる点です。すべてを自分自身で行う必要はありません。

source: As another example, if you choose to use single-host networking where the cloud controller is the network gateway for all instances, then the cloud controller must support the total amount of traffic that travels between your cloud and the public Internet.
ja: 他の例としては、クラウドコントローラーがすべてのインスタンスのゲートウェイとなるような単一ホスト・ネットワークモデルを使うことにした場合、クラウドコントローラーは外部インターネットとあなたのクラウドの間でやりとりされるすべてのトラフィックを支えられなければなりません。

source: As another example, you could use pairs of servers for a collective cloud controller—one active, one standby—for redundant nodes providing a given set of related services, such as:
ja: 他の例として、コントローラーをクラスタとして構成し1つはアクティブ、もう一つはスタンバイとして冗長ノードが以下のような機能を提供できるように複数のサーバを使用する事ができます。

source: As discussed in previous chapters, there are several options for networking in OpenStack Compute. We recommend *FlatDHCP* and to use *Multi-Host* networking mode for high availability, running one ``nova-network`` daemon per OpenStack compute host. This provides a robust mechanism for ensuring network interruptions are isolated to individual compute hosts, and allows for the direct use of hardware network gateways.
ja: 前章で述べたように、OpenStack Compute のネットワークにはいくつかの選択肢がありますが、高可用性には *FlatDHCP* で *マルチホスト* ネットワークモードを使用して、OpenStack Compute ホスト毎に ``nova-network`` デーモンを 1 つ実行することを推奨します。これにより、ネットワーク障害が確実に各コンピュートホスト内に隔離される堅牢性の高いメカニズムが提供され、各ホストはハードウェアのネットワークゲートウェイと直接通信することが可能となります。

source: As for your initial deployment, you should ensure that all hardware is appropriately burned in before adding it to production. Run software that uses the hardware to its limits—maxing out RAM, CPU, disk, and network. Many options are available, and normally double as benchmark software, so you also get a good idea of the performance of your system.
ja: 初期導入時と同じように、本番環境に追加する前に、すべてのハードウェアについて適切な通電テストを行うべきでしょう。ハードウェアを限界まで使用するソフトウェアを実行します。RAM、CPU、ディスク、ネットワークを限界まで使用します。多くのオプションが利用可能であり、通常はベンチマークソフトウェアとの役割も果たします。そのため、システムのパフォーマンスに関する良いアイディアを得ることもできます。

source: As mentioned, there's currently no way to cleanly migrate from ``nova-network`` to neutron. We recommend that you keep a migration in mind and what that process might involve for when a proper migration path is released.
ja: 言及されたとおり、 ``nova-network`` から neutron にきれいに移行する方法は現在ありません。適切な移行パスがリリースされるまで、移行を心に留めておき、そのプロセスに関わることを推奨します。

source: As noted in the previous chapter, the number of rules per security group is controlled by the ``quota_security_group_rules``, and the number of allowed security groups per project is controlled by the ``quota_security_groups`` quota.
ja: 前の章で述べたとおり、セキュリティグループごとのルール数は ``quota_security_group_rules`` により制御されます。また、プロジェクトごとに許可されるセキュリティグループ数は ``quota_security_groups`` クォータにより制御されます。

source: As part of the procurement for a compute cluster, you must specify some storage for the disk on which the instantiated instance runs. There are three main approaches to providing this temporary-style storage, and it is important to understand the implications of the choice.
ja: コンピュートクラスターの調達の一部として、インスタンス化されたインスタンスを実行するディスクのストレージを指定する必要があります。一時ストレージ提供のアプローチは主に 3 つあり、それぞれのアプローチの含意を理解することは重要です。
